---
layout : post
category : manage
tags : [团队]
title : 吴式团队
---
[思维导图文件下载](https://docs.google.com/file/d/0B1DrsqrLRzeIcFBMSTlHZlpkWEE/edit?usp=sharing)

## 计划


- 务必覆盖所有事务

    - 同类事务尽量合并
    - 绝不混淆
    - 控制颗粒度
        - 不能太粗，否则难以执行
        - 不能太细，否则执行太累

- 标准任务

    - 确定目标
        - 每周四
        - 召开主管会议
        - 确定未来两周的目标
    - 【团队例会】
        - 主管会议结束后各自召集会议
        - 主要是确定计划
        - 成果
            - 《工作计划考核表.MPP》
                - 重要性
                    - 普通(default)
                    - 高
                    - 低
    - 【制订工作计划】
        - 每周五完成下两周的计划
            - 下周必须详细
            - 未来第二周可以简单
        - 成果
            - 《工作计划考核表.MPP》
                - 重要性
                    - 普通(default)
                    - 高
                    - 低
    - 【工作计划修订】
        - 周一上班前
        - 发现问题，调整计划后问题反馈给计划修订者
    - 【任务跟踪制表】
        - 周一上班前
    - 【计划任务分配】
    - 【团队指导协调】
    - 【其他部门协调】
    - 【团队信息发布】

## 跟踪


- 标准任务

    - 【任务进度跟踪】
        - 每天跟踪当天进度
        - 为减轻任务制订者的负担，可委托他人跟踪
        - 成果
            - 《任务执行跟踪表》
                - 任务必须有成果归档后才算是100%完成
                - 一、二、三、四、五、六、日
                    - 当天的执行进度和用于该任务的实际工时数， 如：50%(2.5)，代表进度达到50％，实际用时为2.5工时
                - 工作记录状态
                    - 无(default)
                    - 未归档
                    - 已归档
                    - 已发布
                - 重要性
                    - 普通
                    - 紧急

## 评审

- 标准任务

    - 【作业检查归档】
        - 每天在【任务进度跟踪】做完后做
        - 必须由计划修订者来做
        - 成果
            - 《任务执行跟踪表》
                - 效果
                    - 合格
                    - 不合格
                - 验收人
                    - 必须写上姓名
    - 【任务跟踪评审】
        - 可委托主管，并由其确定成果都已经入库，并能很方便找到
        - 周一
    - 【交流记录检查】
        - 可委托主管，并由其确定成果都已经入库，并能很方便找到
        - 周一
    - 【个人周报评审】
    - 【临时任务分类】
        - 可委托其他人
    - 【任务评定】
        - 周一
        - 找不到成果就问题反馈给任务跟踪评审人员，然后到下周再评。但是原则上当月任务当月评定

## 考核


- 标准任务

    - 【每月考勤记录】
        - 由相关操作人员去找人资要到本月的考勤记录（实际上班时间，调休等情况不做关注）
        - 每个月月初来做
        - 可以委托其他人来做
    - 【检查记录准备】
    - 团队效能评定
    - 主管印象评价
    - 工时损益统计
    - 任务业绩评定
    - 个人绩效考核
    - 活动分类统计
    - 任务来源统计
    - 个人业绩统计
    - 个人成长跟踪
    - 团队建设跟踪
    - 月度考核通报

- 每月初考核上个月一次
